counter_first_mutex()
"""
	Prvé rozloženie zámkov som si zvolil pred inkrementovaním countera a za inkrementovaním countera.
	Úvaha bola taká, že mi druhé vlákno nebude zasahovať do inkrementovania countera a tým pádom prejdem
	všetky indexy poľa. Po spustení programu som ale zistil, že druhé vlákno môže inkerementovať counter
	ešte pred tým ako prvé vlákno dosiahlo zvýšenie hodnoty na indexe. Tým pádom moje pole dosiahlo out of range
	a program padol na exception alebo som mohol preskočiť index v poli.
"""


counter_second_mutex()
"""
        Druhé rozloženie zámkov som zvolil pred kontrolovaním podmienky a na konci funkcie. Úvaha bola taká,
        že keď locknem celý proces inkrementácie, tým pádom druhé vlákno nebude mať k nemu pristup a
        nenarobí mi tam šarapatu. Výsledok tohto programu mi spôsobil deadlock. Po analýze,
        som dospel k tomu, že vlastne sa mi ani jedno vlákno neunlockne, pretože prvé vlákno,
        ktoré vošlo do podmienky vyšlo z while cyklu a nechalo ten proces uzamknutý.
        Druhé vlákno čaká na začiatku while cyklu na odomknutie, ale nedočka sa,
        pretože prvé vlákno je už mimo while cyklu a funkcie counter_first_mutex().
"""